Va atacando nuevamente Club Deportivo
Moqueo por el costado izquierdo.
Atención con el centro.
Quería recortar ahí Alonso Dávila,
perdió el balón. Otro fallo en la
salida. Muchas imprecisiones. Dávila,
Lastre filtrando el balón. El centro,
Cándalo Moquea,
rapidito. ¡Gol!
[grito]
Gol
de Edgar Lastre.
El ecuatoriano madrugando
antes de los 2 minutos del primer
tiempo, arrancando el partido. Gol de
Camerino de Edgar, ya lo decíamos
[música] en la previa, es el máximo
goleador del Club Deportivo Moje y dice,
"Presente en el estadio 25 de
noviembre." Así es, muy temprano se pone
en ventaja [música] con la definición
del Astre Moquea, todo gracias a la
presión que hizo por el sector izquierdo
el equipo local. Fue justamente Dávila
el que presionó la salida.
Ahí va avanzando
Carpio. Matías la deja con el Chaca que
va centrando para el cabezazo a las
manos a la humanidad de Carlos Grados
que salió rápido de manos
Parodi para tratar de hacer fútbol. El
único atacante, obviamente, Matías Sen y
Vilca, el cerebro del equipo.
Se viene el corner de Rodrigo Vilca con
efecto al punto penal. El cabezazo es
defensivo. Balón hacia fuera. La quería
volver a meter Josué Herrera. Ahora se
viene la contra Zapata que recortó.
Tiene tiempo y espacio para que lo
pongan a correr alast astre. Puede venir
el segundo de Moquehua. Va el
ecuatoriano. Edgar prende la moto.
Edgar, Edgar, Edgar.
[grito]
Golazo.
[ovación]
[grito]
Nuevamente el ecuatoriano Edgar Lastre
que prendió la moto, arrancó desde la
mitad de la cancha para la contraletal
del equipo de Jaime Cerna. No son uno,
sino dos. Doblete para Edgar Lastre y ya
lo está ganando en 15 minutos Club
Deportivo Moquehua 2, Comerciantes
Unidos cero, aunque parece que quedó
sentido en la carrera Edgar Lastre.
Ahora vamos a ver. Y aquí se gesta todo,
¿no? Jugó muy mal el balón parado
Conversantes Unidos y quedó muy
expuesto. La salida rápida, la
habilitación de Angulo para que escape
Edgar Lastre. Todos imagináamos un
Atención con esta porque se va animando
nuevamente el conjunto Q tervino. Va por
fuera sen por el centro. El remate
Herrera, las manos de Carlos Grados
que pone calma. [música] Pide calma
Samuel.
Así es, ¿no? Con el 2 a0 Comerciantes
Unidos tiene que ser cauteloso, tiene
que ir en busca del descuento
y lamentablemente va a tener que tomar
riesgo, ¿no? Lamentablemente para el
cuadro visitante va a tener que tomar
riesgo porque a espalda descubierta
Boqueua puede hacer mayor la diferencia.
Quería presionar alto el conjunto
cuttervino. Ganaba Vilca. Va el amague
del centro de Carpio buscando Matías
Sen. Va por el segundo palo Herrera.
Otra vez incisivo Josué.
[música]
mejor ubicado Carlos Grados que le va
diciendo a sus compañeros y entonces
sí con la mirada lo dijo todo, ¿no?
Vemos nuevamente el centro desde la
izquierda de Matías Carpio. Va Chipo sin
falta, la trata de cubrir ahí Rodrigo
Vilca. Salió ganando [música]
el ex volante de Atlético Grao. Atención
que me parece que está habilitado Matías
Sem. La tiró larga Sem. Vamos a ver.
Terminó ganando Grados en el 1 a un.
Viene el arquero.
Ahí va el zurdo con el centro. El cambio
de frente prefirió para buscarlo a
Cocoso. Se equivoca en la entrega y
ahora va la salida
[música] organizada por parte del Club
Moquehuano. Se equivocaba en el último
toque Cristian Mejía.
Atención, se desprende acá. Esta puede
ser buena para Comerciantes Unidos.
Puede venir el descuento de Matías.
[ovación]
Cántalo, Cuterbo.
Golazo [grito]
del eterno el capitán, el máximo
goleador de comerciantes unidos, Matías
Sen para el descuento antes de los
primeros 45 minutos dice presente
elevando el vuelo, el águila mayor,
Matías Sen. Qué buena definición. Pero
primero acá recupera rápido Conerentes
Unidos, que antes, hace unos minutos, un
par de minutos antes, ya había
evidenciado que esta forma de ataque le
podía hacer daño justamente a Moquehua,
¿no? La tiran detrás de los defensores,
mete diagonal Matías Zen y termina
definiendo de esta forma para darle vida
a comerciantes, para darle vida a este
partido que ahora anticipa el quite el
Chaca. Arias trataba de pivotear, de
aguantar ese balón Matías Sen. Ahí va el
Chaca otra vez para Herrera. La puedes
definir de Chaloca.
Grados, me parece que era Rosa. El balón
termina marchándose por línea de fondo.
Saque de arco, no la tocó Grados que va
con el saque largo, larguísimo para que
vaya a correr. Herrera no va a llegar.
Quien se anticipaba la acción era Jimmy
Jiménez. Recupera sin falta ese balón
Mejía. Hay Alonso de Dávila para
levantar el esférico y que aparezca por
el sector izquierdo. Zapata, el duelo es
con el Tato Rojas. Va Jorman, el
colombiano. Amaga por acá, Amaga por
allá. lo va a llevar a línea de fondo,
prefirió meterse al área con la
diagonal, va el remate de Zapata,
Córdoba abajo seguro sin dar rebote,
evitando lo que iba a ser el tercer
tanto del Club Deportivo Moquehua. Ahora
es un partido muy
Pasó, pasó, pasó
el pase de ángulo para Perleche que va
pisando el área, el balón por el segundo
palo, pedían mano, el rebote que
favorece a Perlecho otra vez para el
segundo pase buscando el tercero,
termina desviándose el esférico al tiro
de esquina. Córner, corner, corner
para el conjunto local. Van a revisar
una posible mano. Están pidiendo Rudy.
Sí, sí, lo han pedido. Se ha acercado
César Yucro para pedir que lo revisen en
el bar en la posible mano.
Aquí tenemos la repetición. ¿Cómo
aguanta y temporiza Angulos?
No, no es penal, no es penal. No es
penal, Mario, no es penal. Tiro esquina.
Y estamos en lo correcto porque para mí
tampoco era penal Samuel Falvi en este
clausura. José Eugenio Hernández va al
centro de Cocosío, pasado, va llegando
por el segundo palo. Tato Rojas no puede
Herrera, la pelota que rebota, la tiene
Vilca buscando el perfil de remate de
Herrera, el poste de la pelota,
la sacó con la mirada y está el zurdazo
Herrera. La pelota choca en el
horizontal cuando hacía vista Matías
Córdoba. Comerciantes unidos en eh,
perdón, un poco Vicaa
a poder llegar. Bien perfilado para la
definición, pero ojo que que
Comerciantes ha salido con ganas de
llegar al empate rápidamente.
Centro, el cabezazo, la pelota queda
libre para el remate Herrera. [grito]
Cántalo, Gutervo. Gol [grito]
[grito]
de Comerciantes Unidos.
Apareció José Herrera pescando en río
revuelto. La pelota le quedó mancita,
dormidita para con peso en el área local
y llegó a la igualdad. El partido sigue
abierto. Mario,
reacciones en los banquillos. Rudy
después de est
alía total en el cuadro de [música]
Continua, continúa de gran actuación en
el torneo Apertura con el cuadro
moqueano.
Bueno, termina equivocándose en la
salida Masifona. Atención porque esta
puede ser para el tercero con Matías Sen
para definir de Vaselina. [grito]
La pelota fuera la terminó soplando.
Sí, Conversetes Unidos no está mucho más
firme con con una convicción más clara
de poder quedarse con el partido. Aquí
el error de Amacifuen le permite a Vilca
meter estos sombrerito, pero como venían
de atrás corriéndolo, [música] definió
apresurado, por eso no tuvo la precisión
deseada. Georman Zapata para Club
Deportivo Moquehua. La va corriendo
también acá Edgar Lastre. Marca el
movimiento. Collazo se desprende por la
izquierda Cristian Mejía al centro a
tres dedos buscando a Collazo. Atención
la pelota con Lastre que no pudo en la
segunda oportunidad concretar el tercer
tanto
tratando de regular las pulsaciones.
Se prepara Alonso Dávila directo al
arco. Hay un desvío en la barrera.
Atento está Matías Córdoba que pudo
contener.
Bueno, en breve seguramente darán la
indicación para el tiempo de
rehidratación
ante el calor que está golpeando la
cancha del 25 de noviembre. Atención con
esta porque está pisando el área
Moquehua.
Va pasando Perleche. El centro buscando
a Collazo en el cabezazo. Córdoba, el
rebote Zapata, el pase de la muerte,
balón al palo, no podía Perleche. Le
puede quedar a Mejía. Vamos a ver. Mejía
de zurda, balón para Perleche. [ovación]
Muchachos, presentes unidos trabó el
disparo, [música] la pelota chocó en el
horizontal y evitó lo que pudo haber
sido el tercero. Y el remate final por
arriba del horizontal. Vilka
temporizando para que vaya escalando por
la derecha. Tato Rojas sacar el centro a
media altura, cortaba ahí a Maifuen.
Ahora roba otra vez el Chaca Arias. Esta
puede ser buena. Va el remate al arco.
Flojito a las manos
de Carlos Grados. Quería probar Vilka.
Va el centro buscando Enciso la pelota
que va hacia afuera, le va quedando al
Dair Perleche.
Vamos a ver con este remate de larga
distancia.
El tiro de esquina Matías Córdoba. Saque
las Juterbinas.
Sí, se lamenta Masiuen porque fue un muy
buen disparo, pero respondió muy bien
Mateas Córdoba. Vamos a ver la
reiteración mientras Collazos estaba
prácticamente libre o me parece que era
Zapata finalmente el que quedaba libre,
que pedía la habilitación, pero el
disparo Stop.